

Git auf eigener Maschine installieren Mac/Windows/Linux:
https://git-scm.com/book/en/v2/Getting-Started-Installing-Git 

Um das Repository zu clonen, öffnet in eurem Editor (nach Installation von Git) ein Terminal und fügt folgendes ein:
git clone https://github.com/lisaagar/Modul-IR3.git


Eigene Änderungen hochladen:
(0. Bevor git benutzt werden kann, muss die eigene email/der eigene Benutzername auf eurem Rechner hinterlegt werden, hierzu folgende 2 Kommandos im Terminal ausführen:
    git config --global user.email "eureemail@example.com"
    git config --global user.name "EuerBenutzername")
1. In Ordner Modul-IR3 wechseln
2. Dateien anlegen und Code verfassen
2. Pullen der aktuellen Version des Repositories (wichtig vor einem push IMMER zu pullen, da es sonst zu Konflikten kommen könnte und möglicherweise Fortschritte verloren gehen)
        git pull
3. Eigene Dateien zum Commit/Push hinzufügen
        git add *
4. Dateien commiten (Dateien werden auf dem eigenen Computer dem Repository hinzugefügt. Die Nachricht nach "-m" sehen dann auch die anderen Mitglieder nach dem push)
        git commit -m "Beschreibung dessen was commited wird"
5. Push (Dateien werden auf das remote Repository, auf das dann auch die anderen Gruppenmitglieder zugreifen können, geladen)
        git push
    